# WAVE-TIME-MASS

## О проекте

### Тип проекта
Видеоигра

### Цель проекта
Разработать развивающий 2D-платформер с PVE и системой головоломок для улучшения проблемно-ориентированного мышления, развития памяти и концентрации, а также для приятного времяпровождения

### Задачи
- [x] Реализовать персонажа
- [x] Реализовать PVE
- [ ] Создать около 5 разнообразных уровней для игры
- [x] Реализовать систему артефактов
- [x] Сделать красивое главное меню
- [ ] Добавить поддержку экранов различных размеров
- [x] Добавить в игру музыку
- [x] Создать модели для юнита, врагов и окружения, а также анимации к ним

### Используемые технологии
- Игровой движок Unity
- Язык программирования C#

### Описание проекта

Много лет назад Богиня времени перед своей смертью вручила семье главного героя часы, которые оказались важной реликвией, обладающей необычными свойствами. Благодаря этим часам можно перемещаться в будущее и прошлое, что впоследствии поможет нашему персонажу бороться со злом. У главного героя получится полностью спасти весь мир только с использованием силы трёх Богов:  Времени, Массы и Волны. И поскольку часы обладают силой времени, наш персонаж отправляется на поиски оставшихся сил, чтобы полностью искоренить зло

<details><summary>
  
## Наша команда
</summary>

### 2 курс
- [2.1 Борисов Максим Артурович](https://vk.com/id567605184)
- **[2.2 Рыпунов Денис Олегович](https://vk.com/denis_rypunov "Тимлид команды")**
- ~~[2.5 Мельников Данил Сергеевич](https://vk.com/ssevolo "Отчислен")~~

### 1 курс
- [1.1 Абраменко Данил Андреевич](https://vk.com/id403762895)
- [1.1 Скрипников Владислав Станиславович](https://vk.com/vladskrip)
- [1.4 Лигорова Мария Дмитриевна](https://vk.com/id652578846)
</details>

## Вниманию проверяющих
### Общие пояснения текущих механик и интерфейса
Для прохождения уровней необходимо решить простые головолмки с помощью перемещения во времени.
Часы, расположенные в правом верхнем углу, указывают на то, в каком времени находится герой.
В левом нижнем углу экрана можно увидеть cooldown для перемещения во времени.

<details><summary>
  
### Прохождение 1 уровня
</summary>

В прошлом и настоящем времени вы видите, что невозможно перепрыгнуть первый обрыв. Но, преместившись в будущее, вы увидите, что упало дерево, по которому можно взобраться наверх. Для того, чтобы забрать последнюю монетку, необходимо снова переместиться в настоящее или прошлое.

</details>

<details><summary>
  
### Прохождение 2 уровня
</summary>

В настоящем времени вы видите завал камней.
В будущем завал стал только больше.
В прошлом завала еще не было и вы с легкостью можете пройти дальше.
</details>

<details><summary>
  
### Прохождение 3 уровня
</summary>

В настоящем времени фабрика заброшена и ничего не работает, подняться наверх невозможно.
В будущем все также не работает.
В прошлом все работает и можно легко подняться наверх.
Затем следуется аккуратно перепрыгнуть кнопку, забрать монетку и вернуться обратно, нажав на кнопку, чтобы открылась дверь. Затем нужно пройти через эту дверь и спуститься вниз, чтобы забрать монетку и нажать на вторую кнопку, которая может заблокировать пилы. Перед тем, как нажимать на эту кнопку, стоит переключиться в настоящее или будущее, чтобы пилы точно были заблокированы. После нажатия на кнопку снова переключаемся в прошлое и поднимаемся наверх. Убиваем врага, забираем монетку и уровень пройден!
</details>

<details><summary>
  
### Прохождение 4 уровня
</summary>

В настоящем времени нужно аккуратно пройти первые препятствия. Затем переместиться в будущее, чтобы открылись двери и начался бой с боссом. После победы над боссом нужно победить еще двух врагов, чтобы нажаться на кнопки и открыть дверь.
</details>



### Управление
| Действие  | Клавиши |
| :---- | :----: |
| Движение влево | `A` или ⬅️ |
| Движение вправо | `D` или ➡️ |
| Прыжок  | `Space` |
| Ближняя атака  | `ЛКМ` |
| Дальняя атака  | `ПКМ` |
| Рывок (если активирован артефакт)  | `Shift` |
| Переместиться в прошлое  | `Q` |
| Переместиться в настоящее  | `W` |
| Переместиться в будущее  | `E` |
| Открыть меню  | `Esc` |

